♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ ស៊ូទ្រាំនឹងបន្លាទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ ចង់បានពេលព្រឹកព្រលឹមដូចដែលវាទម្លុះតាមថ្នេរនៃពពក♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ប្រឈមមុខនឹងព្យុះទោះបីជាតូចក៏ដោយ។
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ បំពេញបេសកកម្មដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏រឹងមាំ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ជិះខ្យល់ និងឱបព្រឹកព្រលឹម ដែលនៅឆ្ងាយមួយជំហាន♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត ដំណើរមិនទាន់បញ្ចប់កំពុងរង់ចាំយើង♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪តោះចូលទៅក្នុងសមរភូមិ និងធ្វើជាសាក្សីនៃការជាប់ទាក់ទងគ្នានៃពន្លឺ និងភាពងងឹត♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ ឈរ​យាម​ខណៈ​ឧត្តមគតិ​របស់​យើង​ឆេះ​យ៉ាង​ក្លៀវក្លា​ដូច​ជា​ពិល♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ ពន្លឺរឹងចចេស បំភ្លឺទិសដៅដែលសុបិនចាប់ផ្តើម♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪លែងបាត់ហើយ វាជាជំនឿមួយជីវិតរបស់ពួកយើង♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪នៅពេលដែលអ័ព្ទរលាយ ស្វែងរកចម្លើយដែលហៅចេញពីក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪រាល់ពេល បើកទូកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Prosecution Elite= (គម្រោងសំខាន់របស់ព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល។ )
=Episode 28=
=ភាគទី២៨=
The main reason we're in such a hurry to get everyone here
មូលហេតុចំបងដែលយើងប្រញាប់ប្រញាល់នាំអ្នករាល់គ្នាមកទីនេះ
is because An Ni and Han Xuan
គឺដោយសារតែ An Ni និង Han Xuan
have found the key evidence we need
បានរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលយើងត្រូវការ
in the massive amount of data.
ក្នុងបរិមាណដ៏ធំនៃទិន្នន័យ។
They discovered Huiquan's secrets
ពួកគេបានរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់ Huiquan
in just fifteen hours.
ត្រឹមតែដប់ប្រាំម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
we've carefully reviewed the confessions of Yin Huiquan and Zhao Jikai
យើងបានពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននូវចម្លើយសារភាពរបស់ Yin Huiquan និង Zhao Jikai
in the initial interrogation by our comrades of the municipal bureau.
នៅក្នុងការសួរចម្លើយដំបូងដោយសមមិត្តរបស់យើងនៃការិយាល័យក្រុង។
We've also learned about the Huiquan Games'
យើងក៏បានរៀនអំពីហ្គេម Huiquan ផងដែរ។
ways of committing crimes.
វិធីនៃការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
Next, I hope that Chief Bai
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​លោក​ប្រធាន​ Bai
and our comrades in the Public Security Bureau
និងសមមិត្តរបស់យើងនៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
will conduct interrogations quickly
នឹង​ធ្វើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
to find out the mastermind behind the crime.
ដើម្បី​ស្វែង​រក​មេខ្លោង​នៅ​ពី​ក្រោយ​បទ​ល្មើស។
The higher-ups attach great importance to this case.
ការឡើងខ្ពស់មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
We are under a lot of pressure too.
យើង​ក៏​ស្ថិត​ក្រោម​សម្ពាធ​ច្រើន​ដែរ។
If it's true that Huiquan, as we believe,
ប្រសិនបើវាជាការពិត Huiquan ដូចដែលយើងជឿ។
has been in cahoots with
បានស្ថិតនៅក្នុងការប៉ះទង្គិចជាមួយ
cybercrime gangs like Qian Tianxin,
ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មតាមអ៊ីនធឺណិតដូចជា Qian Tianxin,
then we've really found the source
បន្ទាប់មកយើងពិតជាបានរកឃើញប្រភព
of the data outflow this time.
នៃលំហូរទិន្នន័យនៅពេលនេះ។
This is very important to us.
នេះ​សំខាន់​ណាស់​សម្រាប់​យើង។
Prosecutor Guo, This time, we really
ព្រះរាជអាជ្ញា Guo ពេលនេះយើងពិតជា
have to compliment our comrades in the procuratorate
ត្រូវតែសរសើរសមមិត្តរបស់យើងនៅក្នុង procuratorate
for their efficiency and professionalism
សម្រាប់ប្រសិទ្ធភាព និងវិជ្ជាជីវៈរបស់ពួកគេ។
in handling the case.
ក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី។
Chief Bai, thank you for your endorsement.
នាយ ប៉ោយ អរគុណសម្រាប់ការយល់ព្រម។
An Ni, tell us about the outcome you've got.
អាន នី ប្រាប់យើងអំពីលទ្ធផលដែលអ្នកបានទទួល។
Okay.
យល់ព្រម។
We found
យើងបានរកឃើញ
that there was a new program that had been implanted into
ថាមានកម្មវិធីថ្មីមួយដែលត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងនោះ។
the package of several different games
កញ្ចប់នៃហ្គេមផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន។
that were newly launched by Huiquan.
ដែលត្រូវបានបើកដំណើរការថ្មីដោយ Huiquan ។
Let's call this program
តោះហៅកម្មវិធីនេះ
a two-way channel for the time being.
ឆានែលពីរផ្លូវសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
The memory size of this program
ទំហំអង្គចងចាំនៃកម្មវិធីនេះ
does not take up any space
មិនយកកន្លែងណាមួយទេ។
in the entire critical update package.
នៅក្នុងកញ្ចប់អាប់ដេតដ៏សំខាន់ទាំងមូល។
Normally, no one would have noticed it.
ជាធម្មតា គ្មាននរណាម្នាក់បានកត់សម្គាល់វាទេ។
And this program
ហើយកម្មវិធីនេះ
is linked to the monitoring program of the players' gaming behaviour
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យឥរិយាបថលេងហ្គេមរបស់អ្នកលេង
that is to be crucially updated.
នោះគឺត្រូវធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពយ៉ាងសំខាន់។
This monitoring program is mainly
កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យនេះគឺជាចម្បង
dependent on the user's ID
អាស្រ័យលើលេខសម្គាល់របស់អ្នកប្រើ
such as top-up games, game duration,
ដូចជាហ្គេមបញ្ចូលទឹកប្រាក់ រយៈពេលលេងហ្គេម
and level selection games.
និងហ្គេមជ្រើសរើសកម្រិត។
It will serve a monitoring purpose.
វានឹងបម្រើគោលបំណងត្រួតពិនិត្យ។
We call it the main program.
យើងហៅវាថាកម្មវិធីសំខាន់។
And this time, the problematic update
ហើយលើកនេះការអាប់ដេតមានបញ្ហា
was identified in the main program.
ត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅក្នុងកម្មវិធីសំខាន់។
It increases the monitoring of top-ups
វាបង្កើនការត្រួតពិនិត្យលើការបញ្ចូលទឹកប្រាក់
and duration in games for both adult
និងរយៈពេលនៅក្នុងហ្គេមសម្រាប់ទាំងមនុស្សពេញវ័យ
and underage players.
និងអ្នកលេងមិនទាន់គ្រប់អាយុ។
This two-way channel program is like a parasite
កម្មវិធី​ឆានែល​ពីរ​នេះ​គឺ​ដូច​ជា​ប៉ារ៉ាស៊ីត
that feeds on the main program as the mother.
ដែលចិញ្ចឹមនៅលើកម្មវិធីសំខាន់ជាម្តាយ។
To put it simply, the user IDs monitored are filtered
ដើម្បីនិយាយឱ្យសាមញ្ញ លេខសម្គាល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលត្រូវបានត្រួតពិនិត្យត្រូវបានត្រង
to identify those who meet the pre-defined criteria.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកដែលបំពេញតាមលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យដែលបានកំណត់ជាមុន។
This two-way channel program
កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវនេះ។
is attached to the main program
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅកម្មវិធីសំខាន់
and obtains information about the user by adhesion.
និងទទួលបានព័ត៌មានអំពីអ្នកប្រើប្រាស់ដោយការ adhesion ។
I'm afraid you might not be able to absorb it
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចស្រូបយកវាបាន
if I say too much at once.
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកក្នុងពេលតែមួយ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
please feel free to ask me.
សូមសួរខ្ញុំដោយសេរី។
Professor Luo, we only have 24 hours left.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo យើងនៅសល់តែ 24 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
There will be endless 24 hours
វានឹងមាន 24 ម៉ោងគ្មានទីបញ្ចប់
before the case is closed.
មុនពេលសំណុំរឿងត្រូវបានបិទ។
We really don't have much time left.
យើងពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
what to do if Huiquan Corporation
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើ Huiquan Corporation
really has problems?
ពិតជាមានបញ្ហាមែនទេ?
I'll just play it by ear.
ខ្ញុំនឹងលេងវាដោយត្រចៀក។
I believe in Yin Huiquan.
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Yin Huiquan ។
If someone has to take responsibility for this,
បើអ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវ
I hope it's not Zhao Jikai.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជា Zhao Jikai ទេ។
To put it bluntly, he is just a worker.
និយាយឱ្យចំទៅ គាត់គ្រាន់តែជាកម្មករ។
They, you and I
ពួកគេ អ្នក និងខ្ញុំ
must all look only at the facts.
ទាំងអស់ត្រូវតែមើលតែការពិត។
Mr. Zhao has earned his share of money
លោក Zhao ទទួលបានចំណែកនៃប្រាក់របស់គាត់។
and enjoyed his share of privileges,
និងរីករាយជាមួយចំណែកឯកសិទ្ធិរបស់គាត់
so he must take his share of responsibility.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Yitang, don't think so much about it.
Yitang កុំគិតច្រើនអី។
What is meant to be will be meant to be.
អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​នឹង​ត្រូវ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​។
I still hope that both the chairman and Zhao Jikai will be fine.
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាទាំងប្រធាន និង Zhao Jikai នឹងសុខសប្បាយជាមិនខាន។
An Ni, I would like to ask
អានី ខ្ញុំចង់សួរ
what is the critical core.
តើអ្វីជាស្នូលសំខាន់។
Why must the implantation be done by update?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្សាំត្រូវធ្វើឡើងដោយការអាប់ដេត?
Here's how it works.
នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
Updates to games are generally divided into critical core updates,
ការអាប់ដេតហ្គេមជាទូទៅត្រូវបានបែងចែកទៅជាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពស្នូលសំខាន់ៗ
major updates and daily updates, etc.
បច្ចុប្បន្នភាពសំខាន់ៗ និងបច្ចុប្បន្នភាពប្រចាំថ្ងៃ។ល។
The critical core
ស្នូលសំខាន់
will not be replaced by new package updates.
នឹងមិនត្រូវបានជំនួសដោយការអាប់ដេតកញ្ចប់ថ្មីទេ។
Even if there are new updates at a later stage,
ទោះបីជាមានការអាប់ដេតថ្មីនៅដំណាក់កាលក្រោយក៏ដោយ
it will still be there
វានឹងនៅតែនៅទីនោះ
and will be able to run without downtime,
ហើយនឹងអាចដំណើរការដោយគ្មានពេលសម្រាក
also known as hot maintenance.
គេ​ស្គាល់​ផង​ដែរ​ថា​ជា​ការ​ថែទាំ​ក្តៅ​។
The general meaning of this maintenance is that
អត្ថន័យទូទៅនៃការថែទាំនេះគឺថា
the server does not stop working.
ម៉ាស៊ីនមេមិនឈប់ដំណើរការទេ។
In this way, players will not even notice
នៅក្នុងវិធីនេះអ្នកលេងនឹងមិនសូម្បីតែកត់សម្គាល់
that the update has been completed
ថាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពត្រូវបានបញ្ចប់
during the game.
ក្នុងអំឡុងពេលហ្គេម។
Once the fix is complete, users who have never downloaded the game
នៅពេលដែលការជួសជុលត្រូវបានបញ្ចប់ អ្នកប្រើប្រាស់ដែលមិនធ្លាប់បានទាញយកហ្គេម
will download the updated version directly,
នឹងទាញយកកំណែដែលបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដោយផ្ទាល់,
so they won't notice any difference
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនកត់សំគាល់ភាពខុសគ្នាទេ។
from the old version.
ពីកំណែចាស់។
If the program is implanted through an update,
ប្រសិនបើកម្មវិធីត្រូវបានបញ្ចូលតាមរយៈការអាប់ដេត។
it can be done unnoticeably.
វាអាចត្រូវបានធ្វើដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
What is the two-way channel program?
តើកម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវគឺជាអ្វី?
On one hand, it collects the filtered user IDs,
នៅលើដៃមួយ វាប្រមូលលេខសម្គាល់អ្នកប្រើប្រាស់ដែលបានត្រង
on the other hand, it sends them to external private servers
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាបញ្ជូនពួកគេទៅកាន់ម៉ាស៊ីនមេឯកជនខាងក្រៅ
and makes phone calls
និងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
or sends text messages to the victims.
ឬផ្ញើសារទៅកាន់ជនរងគ្រោះ។
I have a question for you then.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
I'm curious as it's such a
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​វា​ជា​បែប​នេះ​
professional game company, they must have
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ ពួកគេត្រូវតែមាន
very professional maintenance staff,
បុគ្គលិកថែទាំដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់,
how could they not find this program?
តើ​គេ​រក​មិន​ឃើញ​កម្មវិធី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
It's because this two-way channel program
វា​ដោយ​សារ​តែ​កម្មវិធី​ប៉ុស្តិ៍​ពីរ​ផ្លូវ​នេះ។
has escaped
បានរត់គេចខ្លួន
the eyes of the error monitoring and collection program.
ភ្នែកនៃកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូលកំហុស។
Error monitoring and collection programs
កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូលកំហុស
are generally developed in-house
ជាទូទៅត្រូវបានអភិវឌ្ឍនៅក្នុងផ្ទះ
by large companies, and have their own set of logic.
ដោយក្រុមហ៊ុនធំៗ និងមានតក្កវិជ្ជាផ្ទាល់ខ្លួន។
It is mainly used to monitor situations
វាត្រូវបានប្រើជាចម្បងដើម្បីតាមដានស្ថានភាព
such as data loss, operation errors,
ដូចជាការបាត់បង់ទិន្នន័យ កំហុសប្រតិបត្តិការ
non-compliance with the logic of some operations
ការមិនអនុលោមតាមតក្កវិជ្ជានៃប្រតិបត្តិការមួយចំនួន
or virus invasion, etc.
ឬការលុកលុយមេរោគជាដើម។
In the event of any of the above,
ក្នុងករណីណាមួយខាងលើ។
it will deal with the situation urgently and automatically raise an alert.
វានឹងដោះស្រាយស្ថានការណ៍ជាបន្ទាន់ និងបង្កើនការជូនដំណឹងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
This two-way channel program
កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវនេះ។
is logical for error monitoring and collection program
គឺឡូជីខលសម្រាប់កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូលកំហុស
and is also able to avoid detection by it.
ហើយ​ក៏​អាច​ជៀស​វាង​ការ​រក​ឃើញ​ដោយ​វា​ដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
This two-way channel program is able
កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវនេះគឺអាចធ្វើបាន
to co-exist with
ដើម្បីរួមរស់ជាមួយ
the error monitoring and collection program
កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យ និងប្រមូលកំហុស
and will not be detected as a dissident.
ហើយនឹងមិនត្រូវបានរកឃើញថាជាអ្នកប្រឆាំងទេ។
It seems that the process of handling cases
វាហាក់បីដូចជាដំណើរការនៃការដោះស្រាយសំណុំរឿង
is also a learning process for us.
ក៏ជាដំណើរការសិក្សាសម្រាប់យើងផងដែរ។
Another point is that
ចំណុចមួយទៀតគឺអញ្ចឹង
the two-way channel program
កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវ
is only a few kilobytes in size.
មានទំហំត្រឹមតែពីរបីគីឡូបៃប៉ុណ្ណោះ។
None of the critical update packages
គ្មានកញ្ចប់អាប់ដេតសំខាន់ៗទេ។
we checked are less than
យើងពិនិត្យគឺតិចជាង
252 megabytes in size.
ទំហំ 252 មេកាបៃ។
This means that the technical staff
នេះមានន័យថាបុគ្គលិកបច្ចេកទេស
would never have found out
នឹងមិនដែលបានរកឃើញទេ។
that such a new program had been implanted during the update.
ថាកម្មវិធីថ្មីបែបនេះត្រូវបានបញ្ចូលកំឡុងពេលអាប់ដេត។
The next step is to focus on interrogating
ជំហានបន្ទាប់គឺផ្តោតលើការសួរចម្លើយ
those who have the motive and conditions to commit the crime.
អ្នកដែលមានហេតុផល និងលក្ខខណ្ឌក្នុងការប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
The people who have access to the update package
មនុស្សដែលមានសិទ្ធិចូលប្រើកញ្ចប់អាប់ដេត
are Zhao Jikai and Yin Huiquan,
គឺ Zhao Jikai និង Yin Huiquan
in addition to the technical staff on duty.
បន្ថែមលើបុគ្គលិកបច្ចេកទេសដែលបំពេញកាតព្វកិច្ច។
In particular, Yin Huiquan directly approved
ជាពិសេស Yin Huiquan បានយល់ព្រមដោយផ្ទាល់
the bulk game update plan.
ផែនការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពហ្គេមភាគច្រើន។
That's all.
អស់ហើយ។
Let's do it like this.
តោះធ្វើវាដូចនេះ។
If there is anything you don't understand,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់,
we can talk to each other in private
យើងអាចនិយាយគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន
after the meeting. Okay?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។  យល់ព្រម?
Chief Bai.
នាយ បៃ។
He Luyuan, you can interrogate some relevant personnel
He Luyuan អ្នកអាចសួរចម្លើយបុគ្គលិកពាក់ព័ន្ធមួយចំនួន
of Huiquan Corporation overnight
ក្រុមហ៊ុន Huiquan Corporation ពេញមួយយប់
to clarify their criminal process as soon as possible.
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីដំណើរការព្រហ្មទណ្ឌរបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
And see if you can further substantiate
ហើយមើលថាតើអ្នកអាចបញ្ជាក់បន្ថែម
the chain of evidence
ខ្សែសង្វាក់នៃភស្តុតាង
between them and cybercrime gangs like Qian Tianxin.
រវាងពួកគេ និងក្រុមឧក្រិដ្ឋជនតាមអ៊ីនធឺណិត ដូចជា Qian Tianxin ។
Do a thorough check to see
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់ដើម្បីមើល
how many more criminals have slipped through the cracks.
តើ​មាន​ឧក្រិដ្ឋជន​ប៉ុន្មាន​នាក់​ទៀត​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​បង្ក្រាប។
Yes.
បាទ។
(Jiangcheng Public Security Bureau)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng)
Sir and madam,
ឯកឧត្តម និងលោកជំទាវ
you've been questioning me for half a day now
អ្នកបានសួរខ្ញុំកន្លះថ្ងៃហើយ។
and I really have nothing to say.
ហើយខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
Once again, I am a professional manager.
ជាថ្មីម្តងទៀត ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព។
Mr. Zhao.
លោក Zhao ។
- Here you go. - Thank you.
- នេះឯងទៅ។  - សូមអរគុណ។
Have some water.
មានទឹកខ្លះ។
You're indeed a professional manager.
អ្នកពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព។
But you're also the president of Huiquan,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ជាប្រធាន Huiquan ដែរ
the head of the Gaming Division.
ប្រធានផ្នែកហ្គេម។
Your game has such a big issue
ហ្គេមរបស់អ្នកមានបញ្ហាធំបែបនេះ
and you don't know anything about it?
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីវា?
Yes. I'm the head of the Gaming Division.
បាទ។  ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកហ្គេម។
But I am not from a technical background.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រវត្តិ​បច្ចេកទេស​ទេ។
Everyone in the company knows this.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹងរឿងនេះ។
I'm just interested in the market demand for games
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់អារម្មណ៍លើតម្រូវការទីផ្សារសម្រាប់ហ្គេម
and the preferences of players.
និងចំណូលចិត្តរបស់អ្នកលេង។
I don't know anything about games
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីហ្គេម
from development to design,
ពីការអភិវឌ្ឍន៍រហូតដល់ការរចនា
including writing code.
រួមទាំងការសរសេរកូដ។
Let me put it this way.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមរបៀបនេះ។
I have only a rudimentary knowledge of technology.
ខ្ញុំមានតែចំណេះដឹងផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាប៉ុណ្ណោះ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I am the head of the company
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន
and I am responsible for
ហើយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
the operation and management of the market.
ប្រតិបត្តិការ និងការគ្រប់គ្រងទីផ្សារ។
He Luyuan, ask him
He Luyuan សួរគាត់
how he can explain the fact
របៀបដែលគាត់អាចពន្យល់ការពិត
that all of Huiquan's games have illegal programs
ថាហ្គេមទាំងអស់របស់ Huiquan មានកម្មវិធីខុសច្បាប់
in their update packages.
នៅក្នុងកញ្ចប់អាប់ដេតរបស់ពួកគេ។
You are in charge of the management?
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវលើការគ្រប់គ្រងទេ?
Yes.
បាទ។
Updates to the games
ការអាប់ដេតចំពោះហ្គេម
require your signature, right?
ទាមទារហត្ថលេខារបស់អ្នកមែនទេ?
Ni, why didn't Captain He ask him about that?
នី ម៉េច​មិន​សួរ​គាត់​ពី​រឿង​ហ្នឹង?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He has his own pace.
គាត់មានល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួន។
Illegal programs were inserted
កម្មវិធីខុសច្បាប់ត្រូវបានបញ្ចូល
into your games during the update process,
ចូលទៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នកកំឡុងពេលដំណើរការអាប់ដេត
and not just in one game,
ហើយមិនត្រឹមតែនៅក្នុងហ្គេមមួយប៉ុណ្ណោះទេ
but in all of them.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពួកគេ។
How can you explain this?
តើអ្នកអាចពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
First of all, I'm sorry for what has happened
ជាដំបូងខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង
in our company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I accept any punishment
ខ្ញុំទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
that may be imposed as a result of
ដែលអាចត្រូវបានកំណត់ជាលទ្ធផលនៃ
my negligence at work.
ការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
But I'd like to clarify the update
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បញ្ជាក់អំពីបច្ចុប្បន្នភាព
you just mentioned.
អ្នកទើបតែលើកឡើង។
For everything that happens in Huiquan,
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅក្នុង Huiquan,
whether it's a massive change
ថាតើវាជាការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំ
or the smallest detail, our Chairman Yin,
ឬព័ត៌មានលម្អិតតូចបំផុត ប្រធាន យិន របស់យើង
takes everything in his stride.
ចាប់យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជំហានរបស់គាត់។
Including the update you just mentioned,
រួមទាំងការអាប់ដេតដែលអ្នកទើបតែបានលើកឡើង
he gave the order and I carried it out.
គាត់​បាន​ចេញ​បញ្ជា ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​អនុវត្ត​វា។
The recent plunge in the number of users
ចំនួនអ្នកប្រើប្រាស់ធ្លាក់ចុះនាពេលថ្មីៗនេះ
is the result of your smart-alecky,
គឺជាលទ្ធផលនៃភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក
quick-witted approach.
វិធីសាស្រ្តរហ័សរហួន។
Shi Xiaohu's case was just a trigger.
ករណី​របស់ Shi Xiaohu គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ប៉ុណ្ណោះ។
All you care about is
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺទាំងអស់។
topping up and making money.
បញ្ចូលទឹកប្រាក់ និងរកលុយ។
(Huiquan User Analysis Report) I told you then
(របាយការណ៍វិភាគអ្នកប្រើប្រាស់ Huiquan) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
not to be so narrow-minded.
កុំ​ឲ្យ​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
You just wouldn't listen.
អ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
Why didn't you consider setting a cap
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតពីការបង្កើតមួក
on top-ups and the rights of users
លើការបញ្ចូលទឹកប្រាក់ និងសិទ្ធិរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
when you set it up?
នៅពេលអ្នកកំណត់វា?
Now, there's big trouble.
ឥឡូវនេះមានបញ្ហាធំ។
The mistake you made in the first place
កំហុសដែលអ្នកបានធ្វើតាំងពីដំបូង
is going to bring down the entire Huiquan.
នឹងទម្លាក់ Huiquan ទាំងមូល។
Mr. Yin, you know
លោក យិន អ្នកដឹងទេ
I don't know anything about game design.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីការរចនាហ្គេម។
I am responsible for only two aspects of the business.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះមុខជំនួញតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
First, new users and existing users.
ទីមួយ អ្នកប្រើប្រាស់ថ្មី និងអ្នកប្រើប្រាស់ដែលមានស្រាប់។
Two, revenue and cash flow.
ទីពីរ ចំណូល និងលំហូរសាច់ប្រាក់។
All I do is to make our group's financial reports
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្វើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមរបស់យើង។
appear better.
លេចឡើងកាន់តែប្រសើរ។
Hmph!
ហឹម!
You always have an excuse.
អ្នកតែងតែមានលេស។
Mr. Yin, I have always been loyal
លោក យិន ខ្ញុំតែងតែស្មោះត្រង់
(Huiquan User Analysis Report) to Huiquan.
(របាយការណ៍វិភាគអ្នកប្រើប្រាស់ Huiquan) ទៅ Huiquan ។
What bad intentions could I possibly have?
តើខ្ញុំអាចមានចេតនាអាក្រក់អ្វីខ្លះ?
It's just that no one expected
វាគ្រាន់តែថាគ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងទុក
us to meet a user like Shi Xiaohu
ពួកយើងដើម្បីជួបអ្នកប្រើប្រាស់ដូចជា Shi Xiaohu
and his unreasonable mother.
និងម្តាយមិនសមហេតុផលរបស់គាត់។
Plus a Zhang Xiaobei,
បូក Zhang Xiaobei
that's a nosy rascal.
នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
That's why things have come to this point.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ។
There is no problem with the top-up itself.
មិនមានបញ្ហាជាមួយនឹងការបញ្ចូលលុយខ្លួនឯងទេ។
That's a matter of mutual consent.
នោះជាបញ្ហានៃការយល់ព្រមទៅវិញទៅមក។
Customers are willing to pay for services,
អតិថិជនមានឆន្ទៈក្នុងការចំណាយលើសេវាកម្ម,
so what can be wrong with us
ដូច្នេះអ្វីដែលអាចខុសជាមួយយើង
if we don't steal or rob?
បើយើងមិនលួចឬប្លន់?
Drop your profit-oriented management style.
ទម្លាក់រចនាប័ទ្មគ្រប់គ្រងគោលដៅប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នក។
I need to remind you now
ខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នកឥឡូវនេះ
that you are now the president of Huiquan
ថាអ្នកឥឡូវនេះជាប្រធានាធិបតី Huiquan
and not a small private business owner.
ហើយមិនមែនជាម្ចាស់អាជីវកម្មឯកជនតូចមួយទេ។
Yes. You're the chairman.
បាទ។  អ្នកគឺជាប្រធាន។
You're right about everything.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'll do whatever you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I know you are unhappy
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
when I say that about you.
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នក។
But if I don't throw such a fit...
តែ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​សម​បែប​នេះ​ទេ...
I'm really worried about our company.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
It's not easy for a business
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់អាជីវកម្ម
to go on for over a decade.
ដើម្បីបន្តអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
And I still sincerely hope
ហើយខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមដោយស្មោះ
that Huiquan will become a global company in the long run.
ថា Huiquan នឹងក្លាយជាក្រុមហ៊ុនសកលក្នុងរយៈពេលយូរ។
Arrange this for me immediately.
រៀបចំនេះឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ។
Just say it's my order.
គ្រាន់តែនិយាយថាវាជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
Add a playtime monitor to the game program
បន្ថែមម៉ូនីទ័រម៉ោងលេងទៅកម្មវិធីហ្គេម
which is a protective measure.
ដែលជាវិធានការការពារ។
In this way, we are not only able to
ដោយវិធីនេះយើងមិនត្រឹមតែអាចទេ។
attract university students like Shi Xiaohu
ទាក់ទាញនិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យដូចជា Shi Xiaohu
but we also extend it to adults.
ប៉ុន្តែយើងក៏ពង្រីកវាដល់មនុស្សពេញវ័យផងដែរ។
At the same time, re-update all games on the market.
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពឡើងវិញនូវហ្គេមទាំងអស់នៅលើទីផ្សារ។
Got it?
យល់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
(Huiquan User Analysis Report)
(របាយការណ៍វិភាគអ្នកប្រើប្រាស់ Huiquan)
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
there's a programmer
មានអ្នកសរសេរកម្មវិធី
called Bao Meiguo.
ហៅ Bao Meiguo ។
Yes.
បាទ។
This is his name.
នេះគឺជាឈ្មោះរបស់គាត់។
Bao Meiguo.
Bao Meiguo ។
He may have been involved in
គាត់ប្រហែលជាបានចូលរួមក្នុង
that update you mentioned.
បច្ចុប្បន្នភាពដែលអ្នកបានលើកឡើង។
I don't know if anyone else was involved.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្នកណាពាក់ព័ន្ធទេ
It requires your investigation.
វាទាមទារការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
Your company must have a lot of programmers.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកត្រូវតែមានអ្នកសរសេរកម្មវិធីច្រើន។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
have such a deep impression of Bao Meiguo?
តើ Bao Meiguo មានចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងទេ?
Yes.
បាទ។
We do have a lot of
យើង​មាន​ច្រើន​ណាស់។
programmers and engineers in our company.
អ្នកសរសេរកម្មវិធី និងវិស្វករនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I can't remember every single one of them.
ខ្ញុំមិនអាចចាំពួកគេម្នាក់ៗបានទេ។
It just so happened that I was working late one day.
វាបានកើតឡើងដូច្នេះថាខ្ញុំធ្វើការយឺតមួយថ្ងៃ។
Mr. Zhao, you're still here at this hour?
លោក Zhao អ្នកនៅតែនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Bao Meiguo.
ខ្ញុំ Bao Meiguo ។
I'm a programmer in the Technology Department.
ខ្ញុំជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីនៅក្នុងនាយកដ្ឋានបច្ចេកវិទ្យា។
I remember you.
ខ្ញុំចាំអ្នក។
Are you working late tonight
តើអ្នកធ្វើការយប់នេះទេ?
to prepare for the game update?
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការអាប់ដេតហ្គេម?
Yes.
បាទ។
It's a hard night's work for you.
វាជាការងារពេលយប់ដ៏លំបាកសម្រាប់អ្នក។
It just so happens
វាគ្រាន់តែកើតឡើងដូច្នេះ
that I've bought some food.
ថាខ្ញុំបានទិញអាហារខ្លះ។
Take it.
យកវា។
Mr. Zhao, this is my job.
លោក Zhao នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I can't take your stuff.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​របស់​អ្នក​។
It's hard to work overtime, so you must take care of yourself.
វាពិបាកក្នុងការធ្វើការលើសម៉ោង ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
How about this? Get whatever you want to eat,
ចុះរឿងនេះ?  ញ៉ាំអ្វីក៏បានដែរ
I'll pay for it.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
Mr. Zhao, it's late now.
លោក Zhao វាយឺតពេលហើយ។
When you are done buying,
នៅពេលអ្នកទិញរួចរាល់ហើយ
you should go back and rest.
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅសម្រាក។
I'm shy to buy anything when you're here.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការទិញអ្វីទាំងអស់នៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going now then.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I remembered him
ខ្ញុំចាំគាត់
because his name is special.
ដោយសារតែឈ្មោះរបស់គាត់គឺពិសេស។
It's as simple as that.
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
He Luyuan, ask him
He Luyuan សួរគាត់
how he knows that the update
របៀបដែលគាត់ដឹងថាការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
done by Bao Meiguo
ធ្វើឡើងដោយ Bao Meiguo
is the one you are talking about.
គឺជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
One more question.
សំណួរ​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
How do you know that the day you met Bao Meiguo
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ណា​បាន​ជួប​ប៉ាវ ម៉ី​គួ​?
was the day he implanted the program?
តើ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​គាត់​បញ្ចូល​កម្មវិធី​នោះ​ទេ?
I didn't say that.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
It's just that you asked me and I remembered, so I told you.
គ្រាន់​តែ​ថា​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ​ហើយ​ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
I don't know if he was
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាគាត់ឬអត់
involved in the way you described.
ពាក់ព័ន្ធនឹងវិធីដែលអ្នកបានពិពណ៌នា។
I don't know if anyone else was involved either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៀត​ពាក់ព័ន្ធ​ដែរ។
Anyway, every update
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ រាល់ការអាប់ដេត
from the game company is scheduled at night
ពីក្រុមហ៊ុនហ្គេមត្រូវបានកំណត់ពេលយប់
or in the midnight
ឬនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
to avoid heavy user traffic.
ដើម្បីជៀសវាងចរាចរណ៍អ្នកប្រើប្រាស់ខ្លាំង។
And then I happened to meet him,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបគាត់,
so I gave you a clue.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​តម្រុយ​មួយ​ដល់​អ្នក។
I'm not sure if he was involved or not.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ឬ​អត់​ទេ។
Anyway, he showed up at work at night for an update,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ពេល​យប់​ដើម្បី​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព
so the odds are it's probably him.
ដូច្នេះ ហាងឆេងគឺប្រហែលជាគាត់។
Of course it...
ជាការពិតណាស់...
It would be up to you
វានឹងអាស្រ័យលើអ្នក។
police to investigate.
ប៉ូលីសដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Fine, let's not waste time on him.
មិនអីទេ តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ។
Let's question Bao Meiguo right away.
តោះសួរ Bao Meiguo ភ្លាមៗ។
Bao Meiguo, do you know why you were asked to come here?
Bao Meiguo តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានគេសុំឱ្យមកទីនេះ?
Sir, I know.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹង។
They have told me about it.
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
You need to find out about updating actions
អ្នកត្រូវស្វែងយល់អំពីការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពសកម្មភាព
for suspected illegal issues.
ចំពោះបញ្ហាខុសច្បាប់ដែលសង្ស័យ។
You suspect me of doing it.
អ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំធ្វើ។
This is the submission and signature you made
នេះជាការបញ្ជូន និងហត្ថលេខាដែលអ្នកបានធ្វើ
in your company system.
នៅក្នុងប្រព័ន្ធក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Why was an illegal program
ហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធីខុសច្បាប់
implanted in your game
ផ្សាំនៅក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក។
during the update process?
កំឡុងពេលដំណើរការអាប់ដេត?
I don't know what's going on.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'll tell you the whole story
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងមូល
of each update.
នៃការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនីមួយៗ។
Can you also help me to analyze
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងការវិភាគផងដែរ។
how the illegal program implanted in the update package
របៀប​ដែល​កម្មវិធី​ខុស​ច្បាប់​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​ក្នុង​កញ្ចប់​អាប់ដេត
that was already uploaded?
ដែល​ត្រូវ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​រួច​ហើយ?
Okay.
យល់ព្រម។
Our company usually performs game update
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាធម្មតាធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពហ្គេម
at around 3:00 AM.
នៅម៉ោងប្រហែល 3:00 ព្រឹក។
Firstly, to avoid disruption to users and players,
ទីមួយ ដើម្បីជៀសវាងការរំខានដល់អ្នកប្រើប្រាស់ និងអ្នកលេង។
and secondly, to complete urgent bug fixes
និងទីពីរ ដើម្បីបញ្ចប់ការកែកំហុសជាបន្ទាន់
without involving the underlying files.
ដោយមិនពាក់ព័ន្ធនឹងឯកសារមូលដ្ឋាន។
Sometimes, we have to change
ពេលខ្លះយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
some cheat codes.
លេខកូដបន្លំមួយចំនួន។
I upload the approved update package
ខ្ញុំបង្ហោះកញ្ចប់អាប់ដេតដែលបានអនុម័ត
that has been created
ដែលត្រូវបានបង្កើតឡើង
to the server from
ទៅម៉ាស៊ីនមេពី
the internal LAN storage each time
ឧបករណ៍ផ្ទុក LAN ខាងក្នុងរាល់ពេល
and wait for it to update automatically.
ហើយរង់ចាំឱ្យវាអាប់ដេតដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
To put it bluntly, I'm just
និយាយឱ្យចំទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
double-checking, doing it manually, keeping an eye on it.
ពិនិត្យពីរដង ធ្វើវាដោយដៃ រក្សាភ្នែកលើវា។
(He Luyuan, ask him about this.)
(He Luyuan សួរគាត់អំពីរឿងនេះ។ )
(He downloaded the update package from)
(គាត់បានទាញយកកញ្ចប់អាប់ដេតពី)
the internal LAN storage.
ឧបករណ៍ផ្ទុក LAN ខាងក្នុង។
If he hadn't even left the server room at the time...
ប្រសិនបើគាត់មិនបានសូម្បីតែចេញពីបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេនៅពេលនោះ ...
(According to you, you were the only one)
(យោងទៅតាមអ្នកអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់)
(who did all these things,)
(អ្នកណាធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ)
(and if there was no one else in the server room,)
(ហើយប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេទេ)
then wasn't it you
បន្ទាប់មកមិនមែនជាអ្នកទេ។
who implanted the illegal program?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតកម្មវិធីខុសច្បាប់?
No, it wasn't me. You both think alike.
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។  អ្នកទាំងពីរគិតដូចគ្នា។
It's not like I was there to keep an eye on it all the time.
វាមិនដូចជាខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីតាមដានវាគ្រប់ពេលនោះទេ។
I have a habit of going downstairs
ខ្ញុំ​មាន​ទម្លាប់​ចុះ​ទៅ​ក្រោម
to get late night snacks when I'm working late.
ដើម្បីទទួលបានអាហារសម្រន់ពេលយប់ នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការយឺត។
I usually go downstairs to buy something to eat
ជាធម្មតាខ្ញុំចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីទិញរបស់ញ៉ាំ
because I easily get hungry when I work late at night.
ព្រោះខ្ញុំងាយឃ្លានពេលខ្ញុំធ្វើការយប់ជ្រៅ។
I usually go downstairs to get some food
ជាធម្មតាខ្ញុំចុះទៅជាន់ក្រោមដើម្បីទទួលអាហារ
at around 2:45 AM
នៅម៉ោងប្រហែល 2:45 ព្រឹក
and get back to the office at around 2:58 AM.
ហើយត្រលប់មកការិយាល័យវិញនៅម៉ោងប្រហែល 2:58 ព្រឹក។
So there was no one in the server room for 13 minutes?
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ម៉ាស៊ីន​បម្រើ​រយៈពេល 13 នាទី​ទេ?
Yes.
បាទ។
Long, Get someone
ឡុង ទទួលអ្នកណាម្នាក់
to check the CCTV footage of their server room
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូ CCTV នៃបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ។
and the CCTV footage of the convenience store downstairs.
និងរូបភាព CCTV នៃហាងងាយស្រួលនៅខាងក្រោម។
Okay.
យល់ព្រម។
Just as we expected,
ដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក,
there is something wrong with Yin Huiquan.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយ Yin Huiquan ។
Through Zhao Jikai's testimony
តាមរយៈ​សក្ខីកម្ម​របស់ Zhao Jikai
and the entire set of approval documents collected,
និងសំណុំឯកសារអនុម័តទាំងមូលដែលប្រមូលបាន
he is indeed the one most suspected.
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​បំផុត។
Long went to check about it.
យូរ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Bao Meiguo did not lie.
Bao Meiguo មិនបានកុហកទេ។
But the CCTV footage of their server room
ប៉ុន្តែវីដេអូ CCTV នៃបន្ទប់ម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ។
is only kept for seven days
ត្រូវបានរក្សាទុកតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
so nothing can be seen now.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីអាចមើលឃើញឥឡូវនេះទេ។
It's likely that someone
វាទំនងជាមាននរណាម្នាក់
tampered with it while Bao Meiguo
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយវាខណៈពេលដែល Bao Meiguo
was out buying food.
បានចេញទៅទិញអាហារ។
But we can't confirm
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ទេ។
who this person is at the moment.
តើបុគ្គលនេះជានរណានៅពេលនេះ។
Besides, it will take us some time
លើសពីនេះទៀតវានឹងចំណាយពេលខ្លះ
to find out the address
ដើម្បីស្វែងរកអាសយដ្ឋាន
of the external server
នៃម៉ាស៊ីនមេខាងក្រៅ
for the two-way channel program.
សម្រាប់កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវ។
How long do you need?
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Long said the technical team
លោក ឡុង និយាយ​ពី​ក្រុម​បច្ចេកទេស
needs at least three days.
ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់បីថ្ងៃ។
Three days?
បីថ្ងៃ?
That's long.
នោះជាយូរ។
You have to release them in 48 hours.
អ្នកត្រូវដោះលែងពួកគេក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង។
They said whoever wrote the program
ពួកគេនិយាយថាអ្នកណាជាអ្នកសរសេរកម្មវិធី
was an expert.
គឺជាអ្នកជំនាញ។
It was anti-tracking and encrypted.
វាប្រឆាំងនឹងការតាមដាន និងអ៊ិនគ្រីប។
Ni, we don't have a strong chain of evidence here.
មែនហើយ យើងមិនមានខ្សែសង្វាក់ភស្តុតាងរឹងមាំនៅទីនេះទេ។
What if they make a collusion when they are released?
ចុះបើ​គេ​ឃុបឃិត​គ្នា​ពេល​គេ​ដោះលែង?
If they cut off the external server
ប្រសិនបើពួកគេកាត់ផ្តាច់ម៉ាស៊ីនមេខាងក្រៅ
when they are released
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដោះលែង
and transfer some data away,
និងផ្ទេរទិន្នន័យមួយចំនួនទៅឆ្ងាយ
then we will...
បន្ទាប់មកយើងនឹង...
The last thing a big dot-com company
រឿងចុងក្រោយក្រុមហ៊ុន dot-com ដ៏ធំមួយ
should have is servers and memory.
គួរតែមានម៉ាស៊ីនមេ និងអង្គចងចាំ។
But they keep the CCTV footage for a shorter time
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​រក្សា​ការ​ថត​វីដេអូ CCTV ក្នុង​រយៈពេល​ខ្លី​ជាង
than a supermarket down the street.
ជាងផ្សារទំនើបនៅតាមផ្លូវ។
This is very abnormal. There must be something wrong with it.
នេះគឺមិនធម្មតាណាស់។  ត្រូវតែមានអ្វីខុសជាមួយវា។
What you just said makes sense.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺសមហេតុផល។
There's a possibility
មានលទ្ធភាពមួយ។
of them making a collusion when they are released.
ពួកគេបង្កើតការឃុបឃិតគ្នានៅពេលដែលពួកគេត្រូវបានដោះលែង។
But in order to allow the company to run normally
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ឲ្យ​ក្រុមហ៊ុន​ដំណើរការ​ជាធម្មតា
and in accordance with the requirements of the law,
និងស្របតាមតម្រូវការនៃច្បាប់
Zhao Jikai and Bao Meiguo
Zhao Jikai និង Bao Meiguo
have to be released
ត្រូវតែដោះលែង
since they have been interrogated
ចាប់តាំងពីពួកគេត្រូវបានសួរចម្លើយ
and have no problems.
ហើយមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
Next, it's up to the statement from Yin Huiquan.
បន្ទាប់​មក វា​អាស្រ័យ​លើ​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់ Yin Huiquan ។
We must get a full chain of evidence.
យើងត្រូវតែទទួលបានខ្សែសង្វាក់ពេញលេញនៃភស្តុតាង។
Matters relating to computer science
បញ្ហាទាក់ទងនឹងវិទ្យាសាស្ត្រកុំព្យូទ័រ
may be mentioned in the later interrogation of Yin Huiquan.
អាចត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងការសួរចម្លើយក្រោយរបស់ Yin Huiquan ។
We have prepared some notes for you
យើងបានរៀបចំកំណត់ចំណាំមួយចំនួនសម្រាប់អ្នក
to see if they are of any use to you as a reference.
ដើម្បីមើលថាតើពួកវាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នកជាឯកសារយោងឬអត់។
Mr. Yin. Have some water.
លោក យិន.  មានទឹកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry to bring you,
ខ្ញុំសុំទោសដែលនាំអ្នក,
one of the city's leading private entrepreneurs,
សហគ្រិនឯកជនឈានមុខគេមួយរបស់ទីក្រុង
here at this late hour.
នៅទីនេះនៅម៉ោងចុងនេះ។
We asked you to come because
យើងបានសុំឱ្យអ្នកមកដោយសារតែ
we found some problems with your company
យើងបានរកឃើញបញ្ហាមួយចំនួនជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
and we need to talk to you about them.
ហើយយើងត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីពួកគេ។
As a well-known private entrepreneur,
ជា​សហគ្រិន​ឯកជន​ល្បី​ឈ្មោះ
it's not surprising for me to receive visits
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានការចូលទស្សនា
from provincial and municipal officials.
ពីមន្ត្រីសាលាខេត្ត និងក្រុង។
But this is the first time in my life
ប៉ុន្តែនេះជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
that I've stayed overnight
ដែលខ្ញុំបានស្នាក់នៅមួយយប់
at the Public Security Bureau.
នៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
Whoever comes to us is a citizen of
អ្នកណាមករកយើងគឺជាពលរដ្ឋ
the People's Republic of China and is obliged
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន និងមានកាតព្វកិច្ច
to cooperate with our investigation.
ដើម្បីសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
Our procedures are legal
នីតិវិធីរបស់យើងគឺស្របច្បាប់
and fully documented.
និងឯកសារពេញលេញ។
You are here because
អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
our initial investigation
ការស៊ើបអង្កេតដំបូងរបស់យើង។
has revealed that there is an
បានបង្ហាញឱ្យឃើញថាមាន
illegal program in Huiquan Games
កម្មវិធីខុសច្បាប់នៅក្នុងហ្គេម Huquan
that is suspected of being a fraud.
ដែល​គេ​សង្ស័យ​ថា​ជា​ការ​បោក​ប្រាស់។
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
You must have got it wrong.
អ្នកប្រាកដជាយល់ខុសហើយ។
I know all about Huiquan.
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់អំពី Huiquan ។
Brick by brick, I have worked
ឥដ្ឋដោយឥដ្ឋខ្ញុំបានធ្វើការ
tirelessly day and night
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយមិនចេះនឿយហត់
to make Huiquan Corporation what it is today.
ដើម្បីបង្កើតសាជីវកម្ម Huiquan ឱ្យដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
To be frank,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I really want Huiquan to remain well.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ Huiquan នៅតែល្អ។
In a big way,
នៅក្នុងវិធីដ៏ធំមួយ,
it's more important than my children.
វាសំខាន់ជាងកូនខ្ញុំទៅទៀត។
So do you think I can tolerate others
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដទៃបានទេ?
and even myself ruining my own children?
ហើយសូម្បីតែខ្លួនឯងបំផ្លាញកូនរបស់ខ្ញុំ?
This is worse than killing me.
នេះអាក្រក់ជាងសម្លាប់ខ្ញុំទៅទៀត។
We believe all that you said.
យើងជឿទាំងអស់ដែលអ្នកបាននិយាយ។
We asked you to come here
យើងបានសុំឱ្យអ្នកមកទីនេះ
to solve the problem
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា
and for the good of the company.
និងដើម្បីភាពល្អរបស់ក្រុមហ៊ុន។
But why was this two-way channel program
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កម្មវិធី​ប៉ុស្តិ៍​ពីរ​ផ្លូវ​នេះ?
implanted in your games?
បង្កប់ក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក?
Yes. It was me who gave the order.
បាទ។  វាគឺជាខ្ញុំដែលបានបញ្ជាទិញ។
A program to monitor the duration of playtime
កម្មវិធីដើម្បីតាមដានរយៈពេលនៃការលេង
has been added to the program that monitors users' gaming behaviour.
ត្រូវបានបន្ថែមទៅកម្មវិធីដែលតាមដានឥរិយាបថលេងហ្គេមរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
But I have no idea about
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​អំពី​
the two-way channel program
កម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវ
that you have discovered.
ដែលអ្នកបានរកឃើញ។
He Luyuan, ask him directly
He Luyuan សួរគាត់ដោយផ្ទាល់
about permission settings.
អំពីការកំណត់ការអនុញ្ញាត។
You wanted this update, didn't you?
អ្នកចង់បានការអាប់ដេតនេះមែនទេ?
You authorized it, didn't you?
អ្នកបានអនុញ្ញាតហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
So why
ដូច្នេះហេតុអ្វី
was this two-way channel program implanted at the same time as the update
គឺ​ជា​កម្មវិធី​ឆានែល​ពីរ​ផ្លូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​នៅ​ពេល​ជាមួយ​នឹង​ការ​អាប់ដេត
and your error monitoring program didn't detect it?
ហើយកម្មវិធីត្រួតពិនិត្យកំហុសរបស់អ្នកមិនបានរកឃើញវាទេ?
To put it bluntly, I don't know anything
និយាយ​ឲ្យ​ចំៗ ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​អី​ទេ។
about technology and I don't need to
អំពីបច្ចេកវិទ្យា ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
know about it.
ដឹងអំពីវា។
The pending documents that are submitted
ឯកសារ​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ជូន
must have been strictly approved
ត្រូវតែត្រូវបានអនុម័តយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
by several departments
ដោយនាយកដ្ឋានជាច្រើន។
before they can reach me.
មុនពេលពួកគេអាចទៅដល់ខ្ញុំ។
I just clicked yes on the application.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចុច yes នៅលើកម្មវិធី។
As a chairman, do I still need to learn about
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​អំពី​អ្វី?
technical issues and study them thoroughly?
បញ្ហាបច្ចេកទេស ហើយសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់?
Mr. Yin, do you know Qian Tianxin?
លោក Yin តើអ្នកស្គាល់ Qian Tianxin ទេ?
Qian Tianxin?
Qian Tianxin?
Isn't she the criminal fraud leader
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​មេ​ដឹក​នាំ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ព្រហ្មទណ្ឌ​ទេ។
you brought back from Country F?
តើអ្នកបានត្រលប់មកពីប្រទេស F ទេ?
Yes.
បាទ។
How could I know such a lawless person?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សគ្មានច្បាប់បែបនេះដោយរបៀបណា?
The customer information that Qian Tian Xin's fraudulent gang obtained
ព័ត៌មានអតិថិជនដែលក្រុមបោកប្រាស់ Qian Tian Xin ទទួលបាន
was from the two-way channel program
គឺមកពីកម្មវិធីឆានែលពីរផ្លូវ
of Huiquan Games.
នៃហ្គេម Huiquan ។
I don't know anything about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
Captain He, ask him
Captain He សួរគាត់
why the CCTV footage of Huiquan Games
ហេតុអ្វីបានជាវីដេអូ CCTV នៃ Huiquan Games
is only kept for seven days.
ត្រូវបានរក្សាទុកតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Let me ask another question.
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយទៀត។
Why is your company's CCTV footage only kept for seven days?
ហេតុអ្វីបានជាវីដេអូ CCTV របស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកត្រូវបានរក្សាទុកត្រឹមតែប្រាំពីរថ្ងៃ?
Well, let me explain.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមពន្យល់។
Since we completed the acquisition,
ចាប់តាំងពីយើងបានបញ្ចប់ការទិញយក
Huibo has been constantly expanding.
Huibo ត្រូវបានពង្រីកឥតឈប់ឈរ។
Due to the public outcry,
ដោយ​សារ​តែ​មាន​ការ​តវ៉ា​ជា​សាធារណៈ។
Huiquan Corporation's capital
រដ្ឋធានីរបស់សាជីវកម្ម Huiquan
is no longer in growth.
លែងមានការរីកចម្រើនទៀតហើយ។
Money is needed everywhere.
លុយគឺត្រូវការគ្រប់ទីកន្លែង។
So how many cameras would Huiquan need
ដូច្នេះ តើ Huiquan ត្រូវការកាមេរ៉ាប៉ុន្មាន
up and down, inside and out,
ឡើងលើចុះក្រោម ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ
alongside a large amount of
រួមជាមួយនឹងបរិមាណដ៏ច្រើន។
surveillance hard drives?
ដ្រាយវ៍រឹងឃ្លាំមើល?
This is no small sum.
នេះមិនមែនជាចំនួនតូចទេ។
I think seven days is more than enough time
ខ្ញុំគិតថាប្រាំពីរថ្ងៃគឺច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់
for something that serves as decoration.
សម្រាប់អ្វីមួយដែលបម្រើជាការតុបតែង។
So I adjusted my budget
ដូច្នេះខ្ញុំបានកែសម្រួលថវិការបស់ខ្ញុំ
and cut down on equipment.
និងកាត់បន្ថយឧបករណ៍។
You've cut down something essential.
អ្នកបានកាត់បន្ថយអ្វីដែលសំខាន់។
Given that your business
ផ្តល់ឱ្យថាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
is in such trouble,
មានបញ្ហាបែបនេះ
is there anything else
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
you would like to tell us as the chairman?
តើអ្នកចង់ប្រាប់យើងក្នុងនាមជាប្រធាន?
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
My business is in such trouble now,
អាជីវកម្មខ្ញុំពេលនេះមានបញ្ហា
any explanation is futile.
ការពន្យល់ណាមួយគឺឥតប្រយោជន៍។
But what I want to say is that
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​នោះ​
I will never deny what I did,
ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ,
and I will never admit
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលទទួលស្គាល់ឡើយ។
what I didn't do.
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ។
We need your help urgently
យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាបន្ទាន់
to capture the bad apple
ដើម្បីចាប់យកផ្លែប៉ោមអាក្រក់
that is harming Huiquan.
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ខាត Huiquan ។
Officer He, I've listened
មន្ត្រី​គាត់ ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​ហើយ។
to everything you've just said.
ចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My business needs your protection.
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំត្រូវការការការពាររបស់អ្នក។
I will also actively cooperate with your investigation
ខ្ញុំក៏នឹងសហការយ៉ាងសកម្មជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកផងដែរ។
so that the issue can be clarified as soon as possible
ដូច្នេះ​បញ្ហា​នេះ​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
and to clear the name of Huiquan and me.
និងលុបឈ្មោះ Huiquan និងខ្ញុំ។
Thank you, Mr. Yin.
សូមអរគុណលោក យិន។
(Jiangcheng Public Security Bureau)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng)
You haven't gone home yet?
អ្នកមិនទាន់បានទៅផ្ទះទេ?
Captain He.
អនុសេនីយ៍ឯក He.
Please pass this to Han Shou.
សូមបញ្ជូនវាទៅហានស៊ូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Let me give you a lift.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
I'm not going home.
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
I'll have to go and see how they're getting on
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅមើលពីរបៀបដែលពួកគេកំពុងបន្ត
with the tracing of IP address.
ជាមួយនឹងការតាមដានអាសយដ្ឋាន IP ។
You've been up all night. Don't you want to get some rest?
អ្នកបានក្រោកពេញមួយយប់។  តើអ្នកមិនចង់សម្រាកខ្លះទេ?
I can't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
I don't feel at ease
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ។
if I don't keep an eye on it myself.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមើលខ្លួនឯង។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
An Ni, I've always given in to you since college.
An Ni ខ្ញុំតែងតែផ្តល់អោយអ្នកតាំងពីរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
But you shouldn't have crossed my bottom line,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរឆ្លងកាត់បន្ទាត់ខាងក្រោមរបស់ខ្ញុំទេ
and
និង
you shouldn't have picked on Zhao Jikai.
អ្នកមិនគួរជ្រើសរើស Zhao Jikai ទេ។
He's released because
គាត់ត្រូវបានដោះលែងដោយសារតែ
he's innocent and not because
គាត់ស្លូតត្រង់ មិនមែនដោយសារ
you've shown him any mercy.
អ្នកបានបង្ហាញឱ្យគាត់នូវសេចក្តីមេត្តាករុណា។
Yitang, as the president of Huiquan,
Yitang ក្នុងនាមជាប្រធាន Huiquan ។
Zhao Jikai should have cooperated with the investigation
Zhao Jikai គួរតែ​បាន​សហការ​ជាមួយ​នឹង​ការស៊ើបអង្កេត​នេះ។
when there's a problem with the company.
នៅពេលមានបញ្ហាជាមួយក្រុមហ៊ុន។
You're a law student,
អ្នកជានិស្សិតច្បាប់
you should know this.
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះ។
Speaking of the law,
បើនិយាយពីច្បាប់
don't you know how to recuse yourself?
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីសង្គ្រោះខ្លួនអ្នក?
Why did you have to take this case in the first place,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​យក​ករណី​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង,
and cause a no-win situation?
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្ថានការណ៍​មិន​ឈ្នះ​?
Let me be frank with you.
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I've gone through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
all the procedures for recusal.
នីតិវិធីទាំងអស់សម្រាប់ការស្តារឡើងវិញ។
I didn't pick this case specifically.
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសករណីនេះជាពិសេសទេ។
I am not picking on Zhao Jikai or Huiquan.
ខ្ញុំមិនជ្រើសរើស Zhao Jikai ឬ Huiquan ទេ។
It's because all the evidence
ព្រោះ​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់
leads to Huiquan Games.
នាំឱ្យ Huiquan Games ។
It's the law that tells us
វាជាច្បាប់ដែលប្រាប់យើង
that Huiquan is guilty.
ថា Huiquan មានទោស។
As the head of the Gaming Division,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក​ហ្គេម។
shouldn't Zhao Jikai cooperate with the investigation?
Zhao Jikai មិនគួរសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតទេ?
Moreover, there is no conclusion to this case yet.
ជាងនេះទៅទៀត មិនទាន់មានការសន្និដ្ឋានអំពីករណីនេះនៅឡើយទេ។
I also hope that Zhao Jikai is innocent.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថា Zhao Jikai គឺគ្មានកំហុស។
Water that is too clear has few fish,
ទឹកថ្លាពេក មានត្រីតិច
and one who is too critical has few friends.
ហើយអ្នកដែលរិះគន់ខ្លាំងពេក មានមិត្តតិចតួច។
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Zhao Jikai, you can go home now.
Zhao Jikai អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
But the case is not yet closed.
ប៉ុន្តែ​សំណុំរឿង​នេះ​មិនទាន់​បិទ​នៅឡើយ​ទេ​។
Keep your phone on.
ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើ។
We may call you over at any time.
យើងអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកបានគ្រប់ពេល។
Got it?
យល់ទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
Jikai.
ជីកៃ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm glad you're fine.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Has Mr. Yin
មានលោក យិន
been released?
ត្រូវបានដោះលែង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I haven't heard anything about him.
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីអំពីគាត់ទេ។
They could have insisted on a 24-hour interrogation of him.
ពួកគេអាចទទូចឱ្យមានការសួរចម្លើយរយៈពេល 24 ម៉ោងលើគាត់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What did they ask you?
តើពួកគេបានសួរអ្នកពីអ្វី?
Let's talk about it when we get back.
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Keep the red packet
ទុកកញ្ចប់ក្រហម
and use it to buy formula for yourself.
ហើយប្រើវាដើម្បីទិញរូបមន្តសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
An Ni.
ពួកគេ។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Do you even think of me as your best friend?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
You informed me after the delivery.
អ្នកបានជូនដំណឹងខ្ញុំបន្ទាប់ពីការចែកចាយ។
He was in too much of a hurry to come into the world.
គាត់ប្រញាប់ពេកក្នុងការចូលមកក្នុងពិភពលោក។
It's half a month early.
វា​ជា​ពាក់កណ្តាល​ខែ​មុន​។
I informed you right after
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ
I was discharged from the hospital today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Tang can't come either.
Tang ក៏​មិន​អាច​មក​បាន​ដែរ។
You're so cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
So cute.
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់។
Have you thought of a name for him?
តើអ្នកបានគិតឈ្មោះគាត់ទេ?
An Ning.
អាននីង។
I just hope he can live a peaceful
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចរស់នៅដោយសន្តិភាព
and quiet life and that he can
និងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ ហើយដែលគាត់អាចធ្វើបាន
bring peace to our family.
នាំមកនូវសន្តិភាពដល់គ្រួសាររបស់យើង។
You have decided to forgive him?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តអភ័យទោសឱ្យគាត់ទេ?
I really didn't want to forgive him.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់អត់ទោសឱ្យគាត់ទេ។
But when I was giving birth to him,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល​គាត់
Yonggang was kneeling at the door.
Yonggang លុតជង្គង់នៅមាត់ទ្វារ។
I held back and didn't go soft.
ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនហើយមិនទន់ជ្រាយ។
I haven't let him see the baby too.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​គាត់​ឃើញ​កូន​ដែរ។
I didn't even ask his opinion on the name.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​យោបល់​គាត់​អំពី​ឈ្មោះ​នោះ​ទេ។
But Mr. Xiao has been telling me
ប៉ុន្តែលោក Xiao បានប្រាប់ខ្ញុំ
that he has really changed a lot,
ថាគាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន
not like how he used to swear
មិនដូចរបៀបដែលគាត់ធ្លាប់ស្បថ
and pay lip service,
និងបង់សេវាបបូរមាត់,
but he has changed for real.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ។
I feel like he's serious this time.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
So I think about forgiving him again.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​អត់​ទោស​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
I believe he can really change
ខ្ញុំជឿថាគាត់ពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
and be a good father this time.
និងក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អនៅពេលនេះ។
Do you understand what your mother said?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នកនិយាយទេ?
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Did you get it?
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
You're smiling so much.
អ្នកកំពុងញញឹមខ្លាំងណាស់។
Oh dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Yitang, you'd better leave me.
Yitang ឯងទុកខ្ញុំចោលទៅ
Why are you talking about this again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត?
Didn't we promise not to talk about this?
យើងមិនបានសន្យាថាមិននិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
I have a bad feeling about this. Really.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។  ពិត។
I used to get a feeling
ខ្ញុំធ្លាប់ទទួលបានអារម្មណ៍មួយ។
every time something happened,
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង
and this time too.
ហើយលើកនេះផងដែរ។
Although Yin Huiquan
ទោះបីជា Yin Huiquan
has been targeted for the time being,
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅសម្រាប់ពេលនេះ,
they will find out about me sooner or later.
ពួកគេនឹងដឹងអំពីខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
I like challenges.
ខ្ញុំចូលចិត្តបញ្ហាប្រឈម។
The harder it is, the more I like it.
វាកាន់តែពិបាក ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តវា។
You can't convince me.
អ្នកមិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំបានទេ។
Now that you're out,
ពេលនេះអូនចេញហើយ
I can then give it a go
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យវាទៅ
without any worries.
ដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ។
Since everyone is now focusing
ចាប់តាំងពីពេលនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងផ្តោតអារម្មណ៍
on Yin Huiquan, let's just make it real.
លើ Yin Huiquan សូមធ្វើឱ្យវាក្លាយជាការពិត។
Destroy all evidence
បំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
and sever all ties.
និងផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
She will never turn you in.
នាងនឹងមិនដែលបង្វែរអ្នកចូលទេ។
You two got in touch without anyone else being involved.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទាក់​ទង​គ្នា​ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​ពាក់ព័ន្ធ​ឡើយ។
So we're safe.
ដូច្នេះ​យើង​មាន​សុវត្ថិភាព។
Nothing has gotten out of hand yet.
មិនទាន់មានអ្វីចេញពីដៃនៅឡើយទេ។
I've confirmed what was searched in the company.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស្វែងរក​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
No one knows about the user data
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងអំពីទិន្នន័យអ្នកប្រើប្រាស់ទេ។
you filtered in the usual way,
អ្នកបានត្រងតាមរបៀបធម្មតា
and the less you have to worry about
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​បារម្ភ​តិច​ជាង
the tampering in the new games.
ការរំខាននៅក្នុងហ្គេមថ្មី។
There are no physical evidence and witnesses.
មិន​មាន​ភ័ស្តុតាង និង​សាក្សី​ណា​មួយ​ទេ។
By the way, Jikai, I remember
និយាយអញ្ចឹង Jikai ខ្ញុំចាំ
you weren't good at programming.
អ្នកមិនពូកែសរសេរកម្មវិធីទេ។
And was all this done remotely with the help of her men
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើពីចម្ងាយដោយមានជំនួយពីបុរសរបស់នាង
outside the country?
នៅក្រៅប្រទេស?
What if I said someone was in the country to help me?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ថា​មាន​អ្នក​នៅ​ស្រុក​ជួយ​ខ្ញុំ?
Then this person must vanish,
ម្នាក់នេះត្រូវរលាយបាត់
and we must never let them find him.
ហើយយើងមិនត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស្វែងរកគាត់ទេ។
I was joking. It's Qian Tianxin.
ខ្ញំ​ុ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។  វាជា Qian Tianxin ។
She got someone to operate it remotely.
នាងទទួលបាននរណាម្នាក់ឱ្យដំណើរការវាពីចម្ងាយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
I guess she has already thought of a plan
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​បាន​គិត​ពី​គម្រោង​រួច​ហើយ​
to deal with those issues involving you.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
and there's no evidence
ហើយមិនមានភស្តុតាងទេ។
against you in Country F.
ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងប្រទេស F.
Professor Luo of Huiquan Corporation
សាស្រ្តាចារ្យ Luo នៃសាជីវកម្ម Huiquan
is a smart person.
គឺជាមនុស្សឆ្លាត។
If confronted with a more powerful person,
បើ​ជួប​មនុស្ស​មាន​អំណាច​ជាង
he will choose to play it safe
គាត់នឹងជ្រើសរើសលេងដោយសុវត្ថិភាព
and turn a blind eye.
ហើយបិទភ្នែក។
Therefore, in the entire group,
ដូច្នេះនៅក្នុងក្រុមទាំងមូល,
only Xiao Mu'en is now left to be dealt with.
នៅសល់តែ Xiao Mu'en ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Fine, let's not talk about him.
ជាការប្រសើរណាស់, កុំនិយាយអំពីគាត់។
If you want to say something, just say it.
បើ​ចង់​និយាយ​អី​ក៏​និយាយ។
You're going to find out sooner or later anyway,
អ្នក​នឹង​ដឹង​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
so I might as well just tell you.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រហែលជាប្រាប់អ្នកដែរ។
After you and Mr. Yin were taken away,
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​និង​លោក​យិន​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
Professor Luo supported Xiao Mu'en's rise to power.
សាស្រ្តាចារ្យ Luo បានគាំទ្រការឡើងកាន់អំណាចរបស់ Xiao Mu'en ។
He is now in temporary charge of the Huiquan Corporation.
ឥឡូវនេះគាត់កំពុងទទួលបន្ទុកបណ្តោះអាសន្ននៃសាជីវកម្ម Huiquan ។
A company will continue to operate
ក្រុមហ៊ុនមួយនឹងបន្តដំណើរការ
regardless of who is absent.
ដោយមិនគិតពីអ្នកដែលអវត្តមាន។
You're the only one in the company
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
who's worried about what happened to me this time,
អ្នកណាបារម្ភរឿងខ្ញុំលើកនេះ
no one else cares whether I stay or go.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ថាខ្ញុំនៅឬទៅទេ។
Luo Jiangxiao is very cunning.
Luo Jiangxiao ឆ្លាតណាស់។
He follows Old Man
គាត់ដើរតាម Old Man
too closely all day.
យ៉ាងជិតពេញមួយថ្ងៃ។
Old Man likes Xiao Mu'en,
បុរសចំណាស់ចូលចិត្ត Xiao Mu'en,
so he goes along with him.
ដូច្នេះគាត់ទៅជាមួយគាត់។
Jikai, you can't say that.
Jikai អ្នកមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
Most of the employees at Huiquan
បុគ្គលិកភាគច្រើននៅ Huiquan
are in a difficult position.
ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
And Xiao Mu'en
និង Xiao Mu'en
is at best a situation solver at the moment.
គឺល្អបំផុតជាអ្នកដោះស្រាយស្ថានការណ៍នៅពេលនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's not talk about them anymore.
កុំ​និយាយ​ពី​ពួក​គេ​ទៀត​អី។
Go and cook me a bowl of dumplings.
ទៅធ្វើនំប៉ាវមួយចានអោយខ្ញុំ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Jikai, the dumplings are ready.
Jikai នំប៉ាវរួចរាល់ហើយ។
Jikai.
ជីកៃ។
A, I'm here.
A ខ្ញុំនៅទីនេះ។
So it's you.
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
(I'm leaving. Sorry, I lied to you again. Like I said, I'm not worth it.)
(ខ្ញុំចាកចេញហើយ។ សុំទោស ខ្ញុំកុហកអ្នកម្តងទៀត ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនសមនឹងវាទេ។)
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng)
Hello, it's me.
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
Pack up now and leave immediately.
ខ្ចប់ឥឡូវនេះហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
Leave those things behind.
ទុករបស់ទាំងនោះចោល។
Just leave them there.
គ្រាន់តែទុកពួកគេនៅទីនោះ។
Forget about them.
ភ្លេចអំពីពួកគេ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
Life is of the utmost importance.
ជីវិតគឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
You must leave at once.
អ្នកត្រូវតែចាកចេញក្នុងពេលតែមួយ។
Bro, I'm sorry.
បងប្រុស ខ្ញុំសុំទោស។
(A few days ago,)
(ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ)
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(ព្រះរាជអាជ្ញាប្រជាជន Jiangcheng)
(arrested the blogger, Bian,)
(ចាប់ខ្លួនអ្នកសរសេរប្លុក Bian,)
(on suspicion of infringement of the reputation or honor of)
(ដោយ​សង្ស័យ​ថា​បំពាន​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​ឬ​កិត្តិយស​របស់​)
(a hero or a martyr.)
(វីរបុរស ឬ ទុក្ករបុគ្គល។ )
(It is reported that the suspect, Bian,)
(មានសេចក្តីរាយការណ៍មកថា ជនសង្ស័យឈ្មោះ ប៊ី.
(posted slanderous and derogatory comments)
(បង្ហោះ​មតិ​បង្កាច់​បង្ខូច និង​ប្រមាថ)
(about the martyr of public security model)
(អំពីទុក្ករបុគ្គលនៃគំរូសន្តិសុខសាធារណៈ)
(who sacrificed his life in overseas operation)
(ដែលលះបង់ជីវិតក្នុងប្រតិបត្តិការក្រៅប្រទេស)
(through Huibo and other social media platforms.)
(តាមរយៈ Huibo និងវេទិកាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផ្សេងទៀត។ )
What an ingrate.
អ្វីដែលជាការបញ្ចូល។
Such people would have been killed if they didn't live
មនុស្សបែបនេះនឹងត្រូវស្លាប់ ប្រសិនបើពួកគេមិនមានជីវិត
in a society where the rule of law prevails.
នៅក្នុងសង្គមដែលនីតិរដ្ឋមាន។
Yes.
បាទ។
(Police)
(ប៉ូលីស)
I think what you have just said is very true.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយគឺពិតណាស់។
Let's drink.
តោះផឹក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
We're from Jiangcheng Public Security Bureau.
យើងមកពីការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Jiangcheng ។
Who's Hei?
ហេអ្នកណា?
Bring Zhang Xiaobei in
នាំ Zhang Xiaobei ចូល
to take a look.
ដើម្បីមើល។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
How can you be a hacker
តើអ្នកអាចក្លាយជា hacker យ៉ាងដូចម្តេច?
with that level of intelligence?
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃបញ្ញានេះ?
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
He is Hei?
ហេហេ?
Jikai.
ជីកៃ។
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្រោមពន្លឺភ្លើង ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ មិនចាំបាច់ភ័យស្លន់ស្លោ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោ និងសោកសៅ♪
♪If you lose your way♪
♪ បើអ្នកវង្វេងផ្លូវ ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវស្រមើស្រមៃ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ទោះវានៅឆ្ងាយក៏នៅតែនៅឆ្ងាយ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតញាប់ ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង និងការខិតខំគឺឥតប្រយោជន៍ ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪វាជាពេលវេលានៃការមិនកោតសរសើរ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ដៃធ្លាប់កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ទោះបីជារូបរាងបានផ្លាស់ប្តូរក៏ដោយ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ ដរាបណានៅតែមានបេះដូងលោតញាប់ ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ព្យុះគឺស្រស់ស្អាត♪
♪Free to go wild♪
♪ ចូលព្រៃដោយសេរី♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ប្រហែលជាវាដូចជាបទភ្លេងនៃវាសនា♪
♪There will be clear skies someday♪
♪នឹងមានមេឃស្រឡះនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ ខ្យល់បក់បោក និងពពកលាតសន្ធឹង♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪យើងអាចសរសើរបន្ទាប់ពីវាក្លាយជាការចងចាំ♪